motivo os vais a echar a llorar Yo
todavía no me lo creo preparaos porque
este vídeo se viene muy pero que muy
fuerte tenemos a el mismísimo Dallas
admitiendo que sabe las estafas que ha
hecho deos pero que le estaba
encubriendo porque pensaba que eran
amigos cuando hace menos de un mes el
mismo Dallas dijo por Twitter que no era
amigo de delox pero aú así le estaba
defendiendo de sus estafas O sea que
cuando te interesan no eres
amigo que Dallas ha admitido que sabe
que delo es un estafador y lo ha estado
encubriendo porque es su
amigo lo de in que me ha hecho mucha
gracia sabía que alguien iba a comentar
el click que puso en Kai Es que después
dicen que por qué yo intento quitarle a
estos canales credibilidad como que su
opiniones no valen no sé qué como yo yo
me meto que cada uno opine la opinión
que tenga vale pero sí que estuvo bueno
este click tío O sea me metí en un
momento super Random en el Canal de este
youtuber pero en un momento super Random
vi no sé si en el título en alguna parte
que estaba hablando de mí como todos los
días vale Pero bueno creo que estaba yo
no sé si Estaba preparando el estaba
picoteando algo no y me lo puse tío un
momento
metí en un momento Random y literalmente
momento Random momento mentira no falla
es así para nada Pero espera que han
mandado otro audio Y espérate que ahora
va para Javi sea fíjate que ahora va
para Javi o sea fíjate tú las
interpretaciones que hacen esta gente
veas mal tío tú ventas las cosas que yo
te digo a ti o incluso las veces a lo
mejor nos hemos mosqueado por lo que sea
y coges Y dices pues me ha dicho que no
sé no [__] son cosas privadas y esto Alo
privado no es para que est contando aquí
públicamente que ver Javi que en este
caso sabes también queo tamb a decir
cosas sabes es decir admite que también
ha ido a Javi diciendo no no deberías
haber dicho esto deberías defenderme de
esta manera y esas cosas privadas que yo
te digo por privado tú no tienes que
decir que Dalas ha venido a decirme Y a
quejarse de estas cosas es decir esas
cosas son para nuestra intimidad y
nuestra vida privada vale Pero tú no
puedes quejarte en público de que Dallas
viene a quejarse de gente de cómo le
trato o cómo le hablo tú si quieres ser
mi amigo Javi tú ya lo sabes también que
tienes que atacar a la gente en tus
directos y en tus streams como yo te
diga y como tienes que comportarte si
quieres ser mi amigo y estas discusiones
las hemos tenido tú y yo un montón de
veces Gracias Dallas por confirmar que
Javi oliveira ataca a la gente según son
amigos o no de Dallas como bien
llevábamos diciendo Gracias por
confirmar que estas cosas se las decías
por privado y acabas de confirmarlo tú
mismo con ese audio O sea fíate tú de lo
que ha dicho el Dallas ha llegado a la
conclusión que él ha querido llegar y ya
está o sea Fíjate lo que ha dicho el
Dallas en el audio yo lo que dijo delos
vale de que no es que Dallas me dijo no
le no le No sé lo que dijo delos no
delos dijo algo así como que después del
podcast con Ricky Dallas le dijo algo No
a mí Dallas se me molestó un poquito
rollo de Tío es que por qué no le has
apretado más Y digo es que yo no yo de
nuevo Yo no sé todas las historias ni
todas las cosas Yo no sé que é le ha
amenazado presuntamente a Dallas yo esto
lo desconocía entonces Claro si
realmente es cierto yo le dije a Dallas
Dallas ha algún punto que no te ha
gustado tienes un lugar estás
invitadísimo para que tú el mismo trato
que le he dado él te lo doy a ti que lo
que deberían de hacer es un debate cre
el Dallas lo acepta el Sí pero dasas
técnicamente cuando Ricky le dice Te
invito a hacer un debate conmigo en el y
tal que es su podcast Aunque ahora lo
tiene un fjo inactivo dasas le dice que
le va a arrancar un brazo o algo así y
lo dijo así tan de pasada que yo no le
di la más mínima importancia de verdad O
sea yo entiendo que el Dallas le
molestase y tal porque cuando [__] yo te
digo a ti algo en privado una cosa es
que yo vaya a a alguien a sacarle
información para un vídeo y luego lo
cuente porque se entiende que es mi
trabajo y que te estoy hablando para
para conseguir la información para un
vídeo pero otra cosa es que una cosa que
estemos hablando tú y yo a nivel amigos
tú la casques y además algo que no es
exactamente como te lo dije y me puede
hacer quedar mal o lo que sea mil
movidas vale pero fíjate de lo que dice
el Dallas o sea el Dallas en el audio lo
que me está diciendo es a Pues yo dije
qué es lo que has dicho yo no yo no he
visto que hayas dicho nada espérate Me
me está diciendo algo el dara para que
lo ponga también que quiere decir algo
me parece muy mal delox cl que te dije
yo ti en privado ahora estás contando
sin pedirme permiso a ningún tipo en el
directo de Javier ahora te lo digo eh No
me gusta que andes eh diciendo las cosas
que te dije yo a ti en privado en
confianza y ya lo sueltes en público
siendo nada so ridículo no has contado
nada pero es que deox te has puesto a
decir algo que no s así cierto y no
entiendo tampoco Javi no lo vea mal
primero de todo que Sao que te dije a ti
en confianza en privado no Para que
cojas y lo cuentas en el directo de
javid pero es que si Además vas a
contarlo ten en cuenta que encima no es
como estás diciendo y el D lo que está
diciendo en este audio es Javi No
entiendo cómo no lo ves mal una cosa que
nosotros hablamos en privado no la
tienes por qué contar tú sabes que tú y
yo nos hemos peleado en algunas
ocasiones o hemos estado mosqueados en
algunas ocasiones Y no hemos contado
nada Mira los pongo eh No no no no no es
así para nada Pero espera que han
mandado otro audio Y espérate que ahora
va para Javi No lo veas mal o sea tío tú
cuentas las cosas que yo te digo a ti o
incluso tío tú cuentas las cosas que yo
te digo a ti o incluso las veces que a
lo mejor nos hemos mosqueado por lo que
sea que a lo mejor nos hemos nos hemos
mosqueado por lo que sea había un montón
de ocasiones en las que dasas y yo hemos
estado mosqueados como cualquier colega
como cualquier compañero como lo hemos
podido estar incluso Alan y yo algunos
días otra cosa es que yo venga aquí y
diga pues no me hablo con el dala Pues
si me hablo pues me moqueado porque me
ha dicho no evidentemente no siempre
pero se sabe que en algunas ocasiones
hemos estado más más distanciados porque
no sé qué Porque no sé cuánto lo que sea
pero nunca nos hemos puesto a contar
Pero bueno es que creo que no lo he
hecho ni con Ari Gameplay ni con mucha
gente con la que ya no me hablo No hemos
contado cuando nos hemos distanciado las
cosas que que hayamos hablado en privado
A lo mejor alguna cosa puntual que tenga
que ver con algún vídeo Porque alguien
esté mintiendo Imagínate que de repente
yo veo a Juan guarnizo mintiendo sobre
algo que él me ha dicho a mí una cosa
diferente vale Pero lo que está diciendo
Dallas ahí lo más normal del mundo tío
lo que hemos hablado en privado Nunca
hemos ido diciéndolo por ahí incluso
hemos estado mosqueado y tú no has dicho
Lo que yo te contado a ti ni tú lo que
yo te contado pero es que pero que Cuál
es la sorpresa que Dallas y yo hemos
hablado cosas en privado Cuántos años
que hace que hablamos el d y yo siete 8
años Cuántos años hace pues habremos
hablado un montón de cosas privadas Pues
claro Pues claro A lo mejor le he dicho
Oye me he ido el primado y me he comprar
los calzoncillos A lo mejor le he
preguntado por el tono de tinte de pelo
Bueno pues fíjate de lo que me dice en
el audio a lo que él traduce Pero porque
le sale de su huevos eh eh o sea pero
porque le sale de su huevo que Dallas me
ha ordenado a mí a meterme con la gente
que a él le cae mal y coges y Y dices
pues elas me ha dicho que no sé qué no
[__] son mal o sea tío tú ventas las
cosas que yo te digo a ti o incluso las
veces que a lo mejor nos hemos mosqueado
por lo que sea y coges y Y dices Ah pues
el me ha dicho que no s qu no [__] son
cosas privadas Y esto es del exam algo
privado cuando hemos estado mosqueados
el uno con el otro no nos hemos puesto a
contar lo que tú me has dicho a mí o lo
que yo te he dicho a ti o lo que hayamos
hablado pero es que eso es así Ahora
otra cosa es que sean temas de youtuber
o cosas de tal Oye pues d me ha dicho
esto yo que sé personalmente el el el
motivo por el por el que tiene una
molestia pues yo me imagino que es
porque a lo mejor el delo lo ha contado
de otra forma lo que es pero no lo veo
una cosa super grave pero yo me imagino
que ellos hablarían en el momento que
Que terminamos el directo y y se habrán
visto ya y sa habrá que Ah nada Yo lo
único aquí que yo no lo hubiera dicho
esto aquí en el directo a ver creo que
lo dijo en el directo por el hecho de
que no lo contó como es pero no tiene
mayor importancia pero fíjate la
traducción no es para que lo esté
contando aquí públicamente que además
que no tiene nada que ver eh Mira Javi
que en este caso tú sabes también que yo
también te ido a decir cosas sabes es
decir admite que también ha ido a Javi
diciendo no no deberías haber dicho esto
admite que ha ido a Javi a decirle no no
deberías haber dicho eso pero cuándo ha
dicho eso pero cuándo ha dicho eso el
Dallas Oye pues mira seguramente los 7 o
años que nos conocemos Pues habrá muchas
veces las que él me haya dicho Oye tío
eh No estoy de acuerdo contigo [__] me
lo dijo el otro día en Twitter no esto
que has dicho de Ari no estoy de acuerdo
te equivocas tal Y yo a él también tío
No me gusta que hagas esto no me gusta
que hagas los hbre Pues fíate tú así de
veces me ha pedido opinión a lo mejor de
algún directo algún vídeo o lo que sea
pues claro pues es que somos colegas
somos compañeros Claro pero en qué
momento él admite que me ha dicho lo que
tengo que decir o lo que no pero vamos
solo faltaba con casi 40 años Tas lo que
ha tenido han sido amigos que le han
salido muy ran Y entonces por eso tiene
algunas desconfianzas y cosas muchas
veces pero F tú la traducción es como
que Dallas ha reconocido que me ha
mandado a mí un chaval de Cuánto tiene
el Dallas 28 29 30 lo que tenga me va a
mandar a mí a lo que yo tenga que hacer
o lo que yo tenga que decir bues solo
faltaba en lo de alali y Ricky Eddie que
borre mensajes de una conversación para
que tú no los veas Dallas al principio
no pensaba lo mismo que yo yo dije una
cosa él dijo otra en lo de gref y la
abuela yo busqué una información Dallas
busco otra no coincidimos en lo de
Comanche [__] cristalitos m la [__] ya
Dallas piensa una cosa Yo pienso otra en
qué momento estamos los dos de la mano
diciendo lo mismo o yo no le he dado la
razón a alguien que que se lleve mal con
Dallas o en alguna ocasión yo no estado
de acuerdo con algo que haya hecho
Dallas y ahora empiezo yo a decirle en
este tema no Sí es verdad es verdad mira
verá perías defenderme de esta manera y
esas cosas privadas que yo te digo por
priv debería defenderme de esta manera
tú no tienes que decir que danas ha
venido a decirme Y a quejarse de estas
cosas es decir esas cosas son para
nuestra intimidad y nuestra vida privada
vale Pero tú no puedes quejarte en
público de que Dallas viene a quejarse
de gente de cómo le trato cómo le hablo
tú si quieres ser mi amigo Javi tú ya lo
sabes también que tienes que atacar a la
gente en tus directos y en tus streams
como yo te diga y como tienes que
comportarte si quieres ser mi amigo
primero Dalas en el mismo audio más
adelante dice por eso Javi yo pues no
somos amigos porque él si me tiene que
criticar me critica porque tiene delante
su trabajo antes que tal yo estaba
considerando a delo un amigo y con este
acto de ricki pues me dolió Porque para
mí eso no lo hace un amigo si no hay
lealtad por las dos partes para mí no
puede existir una amistad es la razón
por la que dejé de ser amigo de Javi en
su día básicamente porque no sentía que
hubiese la misma que no hubiera
reciprocidad básicamente entre Entre él
y yo y es así para él su trabajo está
por encima de todo y él no es amigo de
nadie y va a criticar quién le haga
falta cuando le haga falta para mí no
para mí no Simplemente Y si el día de
mañana un amigo mío coge y hace la
[__] del mundo yo no voy a estar aquí
sacando un [__] vídeo diciendo
barbaridades de él hombre y ahora ya
luego me podas decir no pero es que si a
gr lo criticas de una manera y a daras
de otra por supuesto lo que tú quieras y
a lne si la tengo que criticar
seguramente también la critique de una
forma diferente Que a gref y nadie me
dice nada y a Elena si la tengo que
criticar o si tengo que estar en
desacuerdo con ella también la critico
de forma diferente Que a gref pero solo
me lo dicen si es con Dallas o sea
fíjate tú fíjate tú lo que está diciendo
aquí que Dallas me dice cómo tengo que
que que que cómo tengo que atacar a los
que se llevan mal con él mira pero que
te mal que te lo estás firmando que da
Claro ya tú te ves todo el chat diciendo
Javi Guau Wow Javi perro Javi No claro
pues es que el youtuber le está firmando
esto en un audio que no ha pasado estas
discusiones las hemos tenido tú y yo un
montón de veces que estas discusiones
esto ya completamente Random no que
estas discusiones las hemos tenido tuyo
un montón de veces Gracias Dallas por
confirmar que Javi oliveira ataca a la
gente según son amigos o no de Dalas ea
ya está como bien llevábamos diciendo
Gracias por confirmar que estas cosas se
las decías por privado y acabas de
confirmarlo tú mismo con ese audio
Gracias cuando literalmente ellos son
los que defienden o no defienden según
con quién este Dallas si Dallas critica
al Mr doctor se ponen de parte del Mr
doctor si Dallas ahora discutio con
delos se pone p de parte de delox y me
dice a mí y si yo voy a mi
bola vale Y aquí le estoy diciendo Yo lo
que ha dicho es que no se dice público
las cosas que se hablen en privado y te
acabas de inventar que me manda a atacar
a quien él quiera es que vaya a invent y
te has quedado tan a gusto vale acaba de
decir él o sea no me puedes decir que no
lo ha dicho cuando lo estoy escuchando a
él Javi No le puedo decir no le puedo
decir que no lo ha dicho cuando lo está
escuchando a él o sea es que ya lo que
me faltaba o sea acaba de decir
precisamente que tú sabes que yo te he
dicho a ti cosas por privado y demás y
tal y cual y me estado quejando de estas
cosas y no las dices en público porque
estas cosas no se dicen Ajá ya está vas
a decir que no no me jodas me vas a
decir que no no me
jodas y si me dices que en este caso es
una teoría que no es algo que haya dicho
Dalas sí te lo confirmo he sido una
teoría mía relacionando las cosas que yo
he visto y las cosas que tal es cierto
no dice Dallas eso en el audio
literalmente tío Pero esto por qué ha
aparecido en el chat vale o sea eso por
qué ha aparecido en ese momento Random
del chat tío si si yo me tengo que poner
a repasar que evidentemente no lo voy a
hacer vale a no ser ya que me lleguen
cosas que me cansen y y haga como estoy
haciendo con otra gente que las estoy
demandando tío O sea me metido en un
momento Random Y estás afirmando una
cosa que además que ya no es una opinión
tío o sea es es cosas como esas sí me
molestan porque yo de él no hablo yo de
ese hombre no hablo si hablo en alguna
ocasión es así porque me han dicho algo
que ha dicho de mí que hables de mí lo
entiendo evidentemente lo he dicho un
montón de veces y siempre digo lo mismo
tío que reaccionen a mi directo entero
que yo no pongo strike ni tiro nada ni
por el estilo que hagan lo que quieran
evidentemente Yo también empecé
reaccionando a a vídeos de los demás y
ya está Vale pero hombre ya que afirme
con esa contundencia una cosa que no ha
pasado Pues eso no me gusta otra cosa es
que tú estés en contra de mi opinión y y
todo lo que tú quieras yo Eso me parece
perfecto que haya debate y que tú digas
Oye pues yo estoy en contra de Javi lo
que ha dicho Javi está mal Javi No sé
qué perfecto no tengo ninguna pega pero
hombre es que estás afirmando ahí que a
mí me coge otro youtuber y me manda a
atacar a quien a él le caiga más mal
cuando literalmente aquí viene Comanche
dala Tuvo una opinión de Comanche yo
tuvo otra yo me llevaba con Ricky y
Eddie estando Ricky y Dallas llevándose
a matar Dallas Tuvo una opinión de lo de
alali al principio diferente a la mía o
sea pero es que él es un canal él tiene
sus opiniones y yo tengo las mías ni yo
me meto en las suyas ni él se mete en
las mías o en todo caso podemos opinar
uno de la opinión del otro y tal que en
la mayoría de veces Estamos de acuerdo
en la mayoría de veces Estamos de
acuerdo pero si es que tampoco hace
falta sabe colorear sin salirse de la
raya para estar de acuerdo conmigo y con
el Dallas a mí hay cosas que que sí me
molestan insultos me molestan este mes
minute a uno para ponerle una demanda
que madre mía que madre mía tío o sea yo
creo que no se acuerda de las de
barbaridades que me ha dicho que madre
mía Pero madre mía ya os contaré Y
todavía tendrá los huevos de creerse que
está justificado ya como consejo o sea
la gente no te va a tomar en serio y no
es porque Javi hace que estos canales
los desprecia porque quiere quitarle
credibilidad a estos canales para que no
nos den credibilidad para que lo que
digamos no tenga peso no hijo mío que
haces cosas como Oh disculpad chicos no
sabía que estabais ahí eh Me pilláis
aquí justo esperando la denuncia de delo
No ya bueno han pasado como 17 años sigo
aquí esperando Perdón que me quito las
gafas porque es que claro si me pongo
gafas es solo que tú no vas agresivo
contra Dallas pero la gente no entiende
que simplemente él no te ha atacado no
hay razones para irse en mal plan en
directos dices claro cuando no estás de
acuerdo con él e imagino que se lo dices
directamente a eso se le llama
relacionarse XD Pero es que yo no
entiendo O sea y Dallas es agresivo
conmigo para que yo tenga que ha serlo
con él Dallas comporta conmigo como gref
para que yo me tenga que comportar con
Dallas como gref se comporta conmigo
Cuántas veces Dallas se ha puesto a
decir que soy top [__] el otro día me
mandaron un clip precisamente cuando
estábamos debatiendo con turboplane vez
que escucho al Dallas habla de mí me
pone por las nubes siempre tiene
palabras buenas para mí y si me ha
tenido que decir que en alguna cosa no
ha estado de acuerdo lo ha hecho de
manera también educada porque yo tengo
que ser diferente con él sabes que no
son cosas que no De verdad son
pensamientos que la demanda no le ha
llegado Pues nada sigue bromeando con la
demanda y está si estos clips
seguramente te vendrán muy bien luego
cuando te lo pregunten allí en el juicio
luego veis de qué youtuber me estoy
copiando y no queremos eso claro
últimamente se dice mucho eso de que hay
una élite de streamers no que son
prácticamente masones bueno eso eso no
lo dice mucha gente eso solo lo dice el
mis empírico este de la tierra plana
pero sí que he escuchado mucha gente
diciendo pues que la élite que son unos
falsos que solo colaboran entre sí por
interés pero que en realidad se odian El
caso es que claro yo este tipo de cosas
pues me las tomaría en serio si no fuera
porque las personas que las dicen Pues
al final son incluso más falsos que la
élite Y es que Claro tú no
puedes
vamos a ver que los que dicen lo de la
élite que son unos falsos entre ellos y
que solamente colaboran por negocio son
más falsos que tal pero claro él está
dando por hecho que los que dicen eso de
la élite solo somos yo delox nimu Dallas
y aquí ha puesto a Run no sé por qué
Porque r no sé si lo ha dicho en alguna
ocasión pero es como no Turbo plan es
que no es que lo diga Javi oliveira Y
dala es que lo ha dicho ajit lo ha dicho
aevi lo ha dicho cristin Nini anda que
no hemos visto aquí unos cuantos que
manda la razón pero vamos que yo te lo
digo no porque me de la gana y porque
les quieres tirar [__] yo te lo digo
porque yo entre ellos vienen y me
cuentan cosas para mis vídeos que
evidentemente nunca voy a dar nombre y
nunca voy a decir quién es porque no se
revelan las fuentes nunca jamás pero a
mí me vienen y me cuentan cosas o me dan
informaciones para los vídeos y luego a
lo mejor al día siguiente me los veo
entre ellos Jiji Jaja y haciéndose fotos
juntas o juntos Entonces yo veo que
entre ellos son unos falsos claro y que
no se pueden ver y colabora pero es que
no solamente eso es que lo he dicho ya
un montón de veces pero nunca contaré
detalles y si sale si algún día salen
cosas os diré a este tipo de cosas me
refería hay gente que han tenido
problemas entre ellos muy muy serios y
aún así te los ves en los eventos juntos
de cara al público para compartir
audiencia y todas esas cosas y no pasa
nada que son falsos claro el mundo de
los negocios funciona así Tú te crees
que cuando se reúne el
de coca-cola con el de mercadona se caen
bien Pues a lo mejor el de mercadona o a
lo mejor el de coca-cola piensa que el
de mercadona es un [__] pero como
le tiene que vender su producto tienen
que hacer un acuerdo para que uno venda
el producto del otro pues se ponen a
ponerse sonrisas escoger y estar todo el
día criticando a la élite diciendo que
son unos falsos y que solo colaboran
entre ellos por interés cuando tú al
final no es que estés haciendo lo mismo
sino que estás haciendo algo mucho peor
Y es que entre este tipo de personas
pues pe justamente son falsas e
interesadas pues al final siempre acaba
habiendo problemas tarde o temprano Así
es chicos Yo siento daros la noticia
pero la amistad entre Dallas y delox se
ha roto eh para él su trabajo está por
encima de todo y él no es amigo de nadie
y va a criticar qui le ha falta cuando
le haga falta para mí no para mí no
Simplemente Y si el día de mañana eh un
amigo mío coge y hace la [__] del
mundo yo no voy a estar aquí sacando un
[__] víde diciendo barbaridades de él yo
de quién saco las [__] [__] de la
gente con que ni bien ni mal simplemente
ni me llevo o no me llevo o me llevo mal
pero con alguien que está que yo estado
en su casa que Hemos jugado que hemos
pasado noches jugando yo así es como veo
las cosas y yo no puedo ser eh yo no
puedo tener un nivel de amistad con
alguien que no se parte la cara por mí
igual que yo me parto por esa persona y
ya está yo por ti haría o sea yo por ti
haría cosas más grandes y de hecho ya me
he peleado por ti con cosas eh que la
gente te está acusando a ti y que me
estén acusando a mí y tú no seas capaz
de dar la cara por mí como yo también la
he dado por ti en otros momentos y
creedme que cuando veáis el motivo os
vais a echar a llorar Yo todavía no me
lo creo preparaos porque este vídeo se
viene muy pero que muy fuerte tenemos a
el mismísimo Dallas admitiendo que sabe
las estafas que ha hecho delo pero que
le estaba encubriendo porque pensaba que
eran amigos cuando hace menos de un mes
el mismo thas dijo por Twitter que no
era amigo de delo pero aú así le estaba
defendiendo de sus estafas O sea que
cuando te interesan no eres
amigo que Dallas ha admitido que sabe
que delo es un estafador y lo ha estado
encubriendo porque es su amigo vamos yo
no sé si esta traducción es peor que la
anterior lo suyo no es que no es mi
amigo pero luego después cuando delox
hace algo que te molesta le dices Oh es
que pensé que éramos amigos cómo me has
podido traicionar de esta manera Y qué
ha hecho delox adas os preguntaré para
que ocurra esto Bueno pues mira que a mí
delox no es no es que sea el youtuber
que mejor me caiga la verdad de hecho me
parece un mentiroso compulsivo o sea se
dedica a promocionar estafas de
criptomonedas No yo le hice un vídeo el
tío dijo que me iba a denunciar hace más
de dos meses dijo que a mí ya me había
llegado la denuncia a día de hoy sigo
esperándola y me moriré esperando esa
denuncia yo lo sé el tío es un mentiroso
la demanda está puesta te han dicho
hasta el número de diligencia tío
estando demandado sigue requer riéndose
de que no le llega la demanda no sé qu
no sé cuánto pero es que no es que se
esté riendo de que no le llegue la
demanda es que sigue afirmando que el
otro es un estafador que el Dallas ha
afirmado que sabe que este es un
estafador pero que que lo encubre porque
es su amigo eso lo mires por donde lo
mires y lo único que está haciendo es ir
detrás de Dallas no comerle un poquito
lo que es el huevo izquierdo para que él
pues no diga absolutamente nada de sus
estafas se calle la boca y es más encima
le defienda más y mejor vídeos Bueno
antes de empezar a comentar todo el tema
este de la traición que le ha hecho de
los adalas vamos a hablar de una cosita
que me habéis mandado y es que el otro
día subimos un vídeo donde hablábamos de
la pelea que tuvo Dallas con yerim mua
donde yerima le hizo una respuesta
apoteósica si YouTube fuera una batalla
de gallos yo claramente creo que lo ganó
yerim mua sin
ningún que Jerry muis le hizo una
respuesta apoteósica al Dallas y soporta
y soporta pero si Jerry el otro día dijo
que los vídeos del Dallas le encantaban
y que te podía caer mejor o peor pero
que sus vídeos de crítica tenen mucho
sentido y mucha credibilidad da la
review pero no te voy a mentir de
repente veo sus videos porque pues me da
risa de repente o me entretiene bla bla
bla puede llegar a no agradar al 100 una
persona Pero puedes ver Su contenido
porque pues es bueno y ahora el otro día
dijo lo contrario y que era feo porque
se había hecho muchas operaciones y que
por qué no defendía a los toros de
España tod todos se odian güey real Pero
a ti que veras import estas criticando
los corridos tumbados demuéstrale a tus
ancestros que los españoles Ahora son lo
mejor y que han evolucionado Te ves bien
[__] te metes hasta con la cultura de
México hablas más de los [__] corridos
tumbados y que los ver te importa geey
preocúpate porque en tu país hay
corridas de toros Sí o sea I'm so sorry
si quieres venir a hablar de México si
quieres venir a hablar de nosotros
preocúpate que en tu país hay corridas
de toros Sí y lo peor de todo es que
vienen aquí a querer hacer corridas de
toros en México eso es mil veces peor en
serio Haz algo por tu país Haz algo por
hacer cosas buenas no me puedo creer es
que no me puedo creer esto
tío un derecho a réplica para recordaros
un poco Cómo empezó todo esto resulta
que yerima estaba haciendo un directo y
de repente Dallas entró ahí a burlarse
de ella cuando yerim mua estaba en su
directo simplemente comentando una
situación que es que había fans suyos
que hacían Eh bueno montajes con
Inteligencia artificial de ella ya
sabéis no y Dallas entró a su directo a
burlarse de ella o sea encima de que la
gente hace esos montajes contigo que ya
es asqueroso encima entra Dallas a
burlarse de ella por eso no y ha cogido
y en un vídeo nuevo que ha subido
atacando a yerim mua ha justificado esto
como en plan como si no fuera nada grave
no en plan si me hicieran a mí esto
Bueno la verdad es que lo vería como un
alago O sea hay que ser de verdad Y por
supuesto que tienes derecho a que no te
guste y no quieras que muestren tu
cuerpo sin ropa más aún si tú nunca lo
has mostrado a mí personalmente no me
importa absolutamente nada que hagan
este tipo de cosas al contrario es más
personalmente tío pero si el turbo plan
tiene dos vídeos de 3 millones de
visitas con lo de la windy y no digo que
todo el mundo tenga que sentirse así
pero yo personalmente me lo tomo
sinceramente hasta como un alago es como
tantas gas tienes de verme sin ropa que
nunca me has visto que sientes la
necesidad de editarme con ella para
intentar hacerte una idea de cómo soy yo
sin ropa en absoluto Me parece que sea
algo que me pueda resultar humillante A
menos que me a ver a mí me puede parecer
humillante si parece muy real si parece
muy real y cuela como real ahí sí veo yo
un problema a ver si estoy todo bueno en
la foto a ver y no están los genitales
depende o sea es que depende de imagen
pero Depende depende pero hombre si es
un desnudo para hacerlo pasar como
desnudo como tal hace poco Estuvimos
viendo uno que me hicieron como si yo me
estuviera Follando al Dallas eso es con
intención de humillar clarísimamente no
iten específicamente para hacerme no sé
con un micr [__] o algo del estilo si es
con la intención deem actualizarme a mí
personalmente no me importa y la verdad
En mi opinión personal se me hacen
extremadamente llorones la en su opinión
personal a él no le importa opinión
personal te está diciendo o sea cuál es
el problema gente que se dedica a yorar
porque les hica una foto y tada cona y
entendamos torones una gran diferencia
entre quejar y decir esto no me gusta y
gente que literalmente se la pasa
llorando y diciendo es que destruyeron
mi vida y no sé qué es como deja de
llorar no destruyo en tu vida entiendo
que te moleste pero no es como para Y
bueno pues nada chicos como a él
personalmente Pues no le importa que
hagan ese tipo de montajes asquerosos
cona como a él no le importa Eso
significa Pues que al resto del mundo
tampoco le importa no es increíble no
eso no significa eso eso significa que a
él no le importa al resto del mundo pues
puede haber gente a la que le importe y
gente a la que sí O sea hemos visto
mucha gente a la que sí le importa a ver
yo creo que depende a ver si es un
montaje para hacerlo es una imagen para
hacerlo pasar por real imagínate se ha
filtrado este nude hombre eso yo creo
que sería hasta ilegal de hecho Bueno
vamos a ahora con el tema de delos y
Dallas qué es lo que ha pasado me he
tenido que ver eh un montón de horas de
directos para enterarme porque estaba
totalmente Ya desconectado o sea el otro
día es que ya se me había olvidado te lo
juro estaba yo aquí de repente digo
[__] y la denuncia de delox es que ya
se me había hasta olvidado Ya ni me
acordaba así que ya lo sabéis porque hay
mucha gente que me sigue preguntando Oye
la denuncia te ha llegado te ha llegado
no me ha llegado nada todavía a día de
hoy al menos bueno resulta que delox que
ya sabéis que es el dueño del podcast
sin miedo al éxito ha hecho una
entrevista con Ricky edit hace 7 días en
el que hablan pues del tema a mí me
pusieron una demanda así de memoria te
hablo que una de las que me pusieron si
no me equivoco se puso en mayo junio y a
mí me llegó a finales de septiembre creo
que fue y otra que me suene creo que
tardó casi un año en llegarme si te está
diciendo el propio abogado que te ha
demandado que es verdad la demanda Y si
el propio el otro chaval el otro
youtuber que incluso ha dejado ya de
hablar del tema ya tiene la demanda No
ya ha respondido a la demanda de hecho
el otro youtuber si estás viendo que es
verdad que ha demandado a uno por qué te
crees que la tuya no es verdad vale
porque lo que Tendría que haber hecho
delox como buen perro fiel de Dallas es
atacar a Ricky edit Uf
Uf en su podcast o sea lo que tenía que
haber hecho deos es decir la redit Eres
un mentiroso cuando él está diciendo que
ha puesto una orden de alejamiento por
unas amenazas de muerte que hemos visto
todos Entonces qué es lo que tenía que
haber hecho delox ahí pues [__] y decir
que rickyedit es un mentiroso Para
lamerle las botas a Dalas como no lo
hizo no que yo creo que es algo lógico
si tú invitas un podcast a alguien pues
le dejas que hable y no le vas a decir
Oye esto que has dicho es mentira más
que nada hombre decirle que esto es
mentira no pero sí que es verdad que yo
yo yo le hubiera dicho y no es ni
cortarlo ni ni ni no dar no dejarle
hablar yo sí que le hubiera dicho o le
hubiera preguntado Pero por qué llevabas
un año riéndote de esas amenazas porque
llevabas un año haciendo vídeos riéndote
de esas amenazas y diciendo que no te
daban miedo y ahora de de repente si lo
denuncias simplemente eso Oye y Ricky te
acuerdas cuando tú le dijiste a Dallas
que no sé qué de partirle la cara en un
tweet que decía me me encantaría
partirle la cara o he sueño compartirle
la cara yo eso también lo pondría se lo
preguntaría si estamos hablando de ese
tema Yo también se lo sacaría ese tema
claro sería lógico no sería nada porque
Dallas te lo diga ni nada si estáis
hablando de ese tema Pues sería muy
lógico que le digas Oye pero tú tienes
un tweet donde le dijiste sueñas con
partirle la cara a Dallas Oye ya pero es
que ese Tú desde hace tiempo ya pero es
que estas amenazas que Dallas te Son de
hace un año y tú te has pegado un año
riéndote de esas amenazas y y y diciendo
que no te daba ningún miedo y que la
gente no tendría que tener miedo de
Dallas has hecho vídeos riéndote con el
millor de esas amenazas has hecho vídeos
reaccionando al vídeo de capa riéndote
de esas amenazas por qué ahora de
repente pides una orden de alejamiento
ahora de repente te ha dado miedo cuando
te ha pedido un debate porque hombre si
fuera algo raro no en plan Oye estás
denunciando a alguien falsamente no pero
es que tiene más que motivos para
denunciar a Dalas y ponerle una orden de
alejamiento porque tiene las amenazas y
las tiene en mensaje o sea tiene las
pruebas y resulta que el otro día están
javy y delox hablando de todo este tema
en un directo y de repente entra Dallas
a recriminarle a delox que por qué no le
ha defendido Por qué no le ha defendido
no le recrimina que por qué cuenta
conversaciones privadas Pon el extracto
y me preguntas lo que quieras no ponemos
el extracto y y me das tu opinión si a
ti te ha convencido lo de la orden de
alejamiento vale bueno Vale te podría
responder De antemano Pero dale dale
ponlo ha promocionado estafas
piramidales en el pasado pero es que por
muy mal que me caiga yo tengo que darle
la razón Yo no entiendo qué es lo que ha
hecho mal o sea hasta este punto decidme
vosotros qué es lo que ha hecho delos
hasta aquí simplemente le está haciendo
una entrevista Ricky edit está contando
pues las cosas que le ha pasado con
Dallas y ya está como hace con muchos
otros youtubers y streamers en sus
podcast hasta aquí yo de verdad que no
entiendo Dónde está el problema para
Dallas pues parece ser que hay un
problema y ahora es cuando entre a
hablar y Vais a ver te digo yo soy el
primero que pone ahí el canal para que
salga el debate Ojalá que entre Dallas
que entre Dallas vamos a partir tío del
simple hecho de que la policía no te
dice tienes que poner ord man
alejamiento es eso lo solitas al juzgado
pues a mí la sensación que me da Es que
tú no quieres hacer ese debate Tú lo que
quieres es amenazarle meterle miedo para
que él diga que no quiere hacer el
debate te ponga una orden de alejamiento
encima y luego tú decir Ay es que huye
de los debates es que claro Es que soy
muy bueno haciendo debates Entonces no
quiere hacer un debate conmigo porque
sabe que va a salir humillado no no
quiere hacer un debate contigo porque le
has amenazado compartirle una pierna y
porque no te apetece debatir hacer una
charla cara a cara con una persona que
te ha dicho y que te ha amenazado con
ese tipo de cosas porque sabes que esa
persona no es está bien y que de ahí
pues no va a salir mal bueno para
debatir lo primero que tiene que haber
es respeto entre las dos partes Yo en
ningún momento he dicho le fue a
arrancar un brazo en el debate y siempre
he dicho que lo hacíamos sin ningún tipo
problema con gente ahí y sig gente
porque me tiene miedo En serio que le
caiga la demanda y se calme es que no sé
el Por qué está tan perdido con el d o
sea porque a ver que cada uno puede
tener su opinión y ya está a lo mejor el
chaval tiene esta opinión y ya está pero
este este secamiento y esta Sabes Esta
cosa con el Dallas simplemente Por qué
Porque el Dallas te hizo un vídeo Hace 4
años hicisteis un debate Y tal Pero
fíjate una cosa que me estoy acordando
ahora mismo y con esto ya estaría Dallas
como sois todos testigos y acaba de
poner el clip él dice que Dallas se
enfada porque porque delos no lo que
entra al directo a recriminarle al delo
que no lo ha defendido en la entrevista
no Dallas le recrimina a delox que delo
cuente una cosa que Dallas le dijo en
privado y aquí a Turbo plan le parece
fatal que Dallas le recline eso a delox
y es como tío cabrón que yo sin ninguna
mala intención también me pasó lo mismo
que al delo y cuando el Dallas me
preguntó por tu debate le dije me ha
dicho turboplane no puede porque se ha
ido al pueblo este fin de semana que se
va al pueblo y cuando yo le dije al
Dallas eso el Dallas lo cortó en un
vídeo no puso mi audio en un vídeo de yo
contándolo que yo no tenía ninguna mala
intención y de hecho el Dallas puso el
audio Y yo le dije tío le he preguntado
turboplane bate y me ha dicho que este
fin de semana se va al pueblo ni lo
insulto ni estoy metiendo [__] nada
escuchad lo que ha dicho me está
diciendo que que ahora mismo no puede
que estamos agobiados ahora mismo y que
se va al pueblo o yo que sé qué historia
y que ya ya el domingo lo hablamos vaya
otra vez volviendo a retrasar las cosas
y bueno bueno cuántas veces me ha dicho
que yo le conté a Dallas una cosa
privada que para qué se lo conté que no
sé qué que seguro yo le di el teléfono a
Dallas cuando él sabe perfectamente
quién le dio el teléfono a Dallas Vale y
me echó la culpa a mí en varios vídeos
el Javi oliveira coge y filtre datos
personales míos que le he contado a él
en privado y es muy bonito [__] y hacer
vídeos riéndose de esto Javi hiciste que
naciera una frase mítica bueno Vale pero
si yo si yo lo reconocí Oye que sí que
no que Oye que yo no sabía que eso no lo
podía decir que lo siento y le pedí
perdón a Turbo plan tío Lo siento de
verdad O sea no sabía Pero él se enfadó
conmigo y me lo recriminó que Por qué
Dije lo del pueblo que eso era privado
Bueno pues ahora el Dallas le está
recriminando Exactamente lo mismo a
delox igual Exactamente lo mismo
Exactamente lo mismo ahora le parece muy
mal que Dallas recriminó de muerte no el
único objetivo aquí de Dallas es
manipular a delos decirle quién pueden
ser sus amigos y quién no vosotros
poneros en el lugar de delos tenéis un
podcast y queréis llevaros bien pues con
muchos youtubers porque es vuestro
trabajo es vuestro negocio y queréis
llevaros bien con ellos de una forma
respetuosa y cordial porque quiere hacer
podcast y resulta que Dallas eh que es
su amigo no O al menos eso era antes
ahora ya no sé muy bien pues claro se
lleva mal con todo el mundo con todo
YouTube Entonces ya me dirás tú delos
Cómo o sea cómo haces dice tesa cierto
es que Dallas le dijo a delo que no
contradijo nada en nada Ricky Pero eso
se lo diría en privado Bueno se lo diría
en privado o no porque eso es lo que
cuenta delo que luego da le recrimina y
que Dallas dice que eso no fue Así
exactamente me entiendes o
[Música]
no